Orientada a Objetos:
  Estrutura de Dados que possuem métodos(funções) dentro deles, ou seja em OO o dado é quem tem seus respectivos métodos;
  Princípios importantes:
    Abstração:
      Entidade: A partir de uma observação, "pegar" um objeto do mundo real e entender como traduzir
      este objeto para o seu sistema;

      Identidade: atribuição de uma identidade unica a cada objeto originado da entidade;

      Atributos: Características

      Métodos: Ações a serem realizadas

    Encapsulamento:
      Ter detalhes de implementação escondidos e mostrar pra "quem" precisa usar
      somente uma interface simples que tenha integração com este determinado objeto.
      Encapsular um objeto para torna-lo seguro, determinando o que será enxergado e o que não será.
      O encapsulamento portanto é uma forma de dar visibilidade para esses atributos e métodos de acordo com
      as nossas necessidades.

    Herança:
      Significa que vc recebe atributos e comportamentos de objetos 'pai'

      É basicamente objetos que herdam de outros e/ou um conjunto de objetos ligados que geram
      outro determinado objeto. Ou seja, a partir da composição de objetos mais simples gerar
      objetos mais complexos.

    Polimorfismo: Multiplas formas
      Atribuição de conceitos concretos a outros mais genéricos.
      Exemplo:
        Objeto carro pode apontar uma hora para o objeto ferrari outra hora para o objeto Uno
    ;
  ;     
;